 Damas y caballeros,estan siendo testigos de los que son las potencias del Pentagono....y ete e Cosculluela-el principe e you Rebol,oye ah vamo ha matarno men....
Damas y caballeros,estan siendo testigos de los que son las potencias del Pentagono....y ete e Cosculluela-el principe e you Rebol,oye ah vamo ha matarno men...._______le pido que me llene de bendiciones que me tones musicales suenen en to lo rincone,propulsivo y el ______ me mantenga vivo y que la musica me siga iluminando mientra yo escribo.
_______le pido que me llene de bendiciones que me tones musicales suenen en to lo rincone,propulsivo y el ______ me mantenga vivo y que la musica me siga iluminando mientra yo escribo.Este cosculluela pa,lo ma real que ha escuchao,lo ma pesao,cansao de ti se dice caro comprobao,me tiene fichaoo porque yo tiro bien tirao y cuando sueno sin miedo los prendo y lo dejo biraoo..
Este cosculluela pa,lo ma real que ha escuchao,lo ma pesao,cansao de ti se dice caro comprobao,me tiene fichaoo porque yo tiro bien tirao y cuando sueno sin miedo los prendo y lo dejo biraoo..Yo cambie el cargo la semi con un peine doble dificl de contarlo como Spyga soy un roble y como doble, lo hago para hace que esto retumbe capaz que zumbe hago mas cabron y que me turbe,asi que no me pare el Beat que esto he lo mio compai si e verda que la envidia ata tu ta muerto a la rai te fuiste de esa ahy y tremendo caminar en mi zapato y un loco papo, ahy me enseñan y yo los mato....
Yo cambie el cargo la semi con un peine doble dificl de contarlo como Spyga soy un roble y como doble, lo hago para hace que esto retumbe capaz que zumbe hago mas cabron y que me turbe,asi que no me pare el Beat que esto he lo mio compai si e verda que la envidia ata tu ta muerto a la rai te fuiste de esa ahy y tremendo caminar en mi zapato y un loco papo, ahy me enseñan y yo los mato....Coro:
(X2)/Ellos quieren que com oyo corro en esta vida per osigo siempre caminando un paso y voy muy agresivo/ hay que hacer lo k hay k hacer pa mantenece vivo, yo me mantengo activo.

Coro:
(X2)/Ellos quieren que com oyo corro en esta vida per osigo siempre caminando un paso y voy muy agresivo/ hay que hacer lo k hay k hacer pa mantenece vivo, yo me mantengo activo.
(X2)/Ellos quieren que com oyo corro en esta vida per osigo siempre caminando un paso y voy muy agresivo/ hay que hacer lo k hay k hacer pa mantenece vivo, yo me mantengo activo.Tu era como la gente siempre Bocifera, lo hago facil como nueva york robaar cartera y te desesperar cuando me escuchas sonar pork toy tirando pesao y aparte soy un crimina. cargao activao o el party con que te defienda, la mielda se soltaron a su tiempo a la encomienda,el mas temido por mucho en cuestion de manuscrito yo sigo con jaime so envidioso yo sigo rico...
Tu era como la gente siempre Bocifera, lo hago facil como nueva york robaar cartera y te desesperar cuando me escuchas sonar pork toy tirando pesao y aparte soy un crimina. cargao activao o el party con que te defienda, la mielda se soltaron a su tiempo a la encomienda,el mas temido por mucho en cuestion de manuscrito yo sigo con jaime so envidioso yo sigo rico...Coro:
A mi me encanta saber como me odian.(odian)
a mi me encanta saber como me quieren.(quieren)
a mi me encanta saber como me tiran y lo que conspiran por el camino mueren... the not count track...
Coro:
A mi me encanta saber como me odian.(odian)
a mi me encanta saber como me quieren.(quieren)
a mi me encanta saber como me tiran y lo que conspiran por el camino mueren... the not count track...E que tu ta loco por tirarme y n ote atreves a decirlo, te encanta hablar del drama pero sin vivirlo,cosculluela pa el caballote de invasion subiendo soy el gangster listo para la accion, a mi me encanta saber como me quieren, me odian me tiran conspiran en contra mia y nunca hacen na, te wua segui en la mia bien cactao de por vida y si los pillo lo saco y lo wua deja tirao de liga...
E que tu ta loco por tirarme y n ote atreves a decirlo, te encanta hablar del drama pero sin vivirlo,cosculluela pa el caballote de invasion subiendo soy el gangster listo para la accion, a mi me encanta saber como me quieren, me odian me tiran conspiran en contra mia y nunca hacen na, te wua segui en la mia bien cactao de por vida y si los pillo lo saco y lo wua deja tirao de liga...Coro: Ellos quieren........
Coro: Ellos quieren........Vamo a matarno men.. e you Jaime se van a romper las patas tratando de ponernos de pie hah.. esto es el pentagonooo.. you rebol.. you jesus...
ute sabe que esto e lo suyo y eto e lo mio... este e Cosculluela El Benjamins!...
Vamo a matarno men.. e you Jaime se van a romper las patas tratando de ponernos de pie hah.. esto es el pentagonooo.. you rebol.. you jesus...
ute sabe que esto e lo suyo y eto e lo mio... este e Cosculluela El Benjamins!... 