 Ok, quién es?
Ok, quién es?Guiguiri, guiguiri
Guiguiri, guiguiriHead knocked, el pentagono
Head knocked, el pentagonoEl que entona un son
de los pies hasta el melón
pa' que en cada bolsillo del pantalon.

El que entona un son
de los pies hasta el melón
pa' que en cada bolsillo del pantalon.
de los pies hasta el melón
pa' que en cada bolsillo del pantalon.No estoy pa pelicula
ni problema.
No estoy pa pelicula
ni problema.He estado libre asociado
a lo boriquen bella.
He estado libre asociado
a lo boriquen bella.Mando pa Ganin y pa la que tenga los productos, de mi gusto, a la buena o a lo brusco.
Mando pa Ganin y pa la que tenga los productos, de mi gusto, a la buena o a lo brusco.Me asusto no le cojan miedo al bulto, primero asusto hasta que el difundo sepulto.
Me asusto no le cojan miedo al bulto, primero asusto hasta que el difundo sepulto.En tu sementerio serio, romanticos no creo, socios con privilegios.
En tu sementerio serio, romanticos no creo, socios con privilegios.Olvidate el que diran y tirate al medio.
Olvidate el que diran y tirate al medio.Matriculate chulita en mi colegio.
Matriculate chulita en mi colegio.(Coro): Ok estamos pa' pasarla bien me voy a delante y tu le llega al hotel.
(Coro): Ok estamos pa' pasarla bien me voy a delante y tu le llega al hotel.Ok, estamos pa pasarla chuchi,
no se apaga, al ritmo del reguetony. (Bis)
Ok, estamos pa pasarla chuchi,
no se apaga, al ritmo del reguetony. (Bis)Oye, si te gusto la idea comprala.
Oye, si te gusto la idea comprala.Que hay muchas clienta interesa.
Que hay muchas clienta interesa.Va o no va, la seguridad.
Va o no va, la seguridad.Yo toy pa ti y tu pa mi y ya esta.
Yo toy pa ti y tu pa mi y ya esta.A lo oscuro, se goza en cantidad.
A lo oscuro, se goza en cantidad.Total ma, la cama es presta.
Total ma, la cama es presta.Si tu amiga esta celosa porque esta queda.
Si tu amiga esta celosa porque esta queda.Nos la llevamos tambien, pa' vacilar.
Nos la llevamos tambien, pa' vacilar.La vida hay que vivirla, hasta el songo.
La vida hay que vivirla, hasta el songo.Tampoco a lo loco, de lo bueno queda poco.
Tampoco a lo loco, de lo bueno queda poco.Por mas que resistas tu mueres aqui.
Por mas que resistas tu mueres aqui.El pentagono, el negro lliguiri.
El pentagono, el negro lliguiri.(Coro)
(Coro)(1)Quisiera amarte y no puedo no, mi mama me dijo esto es low the mo' mo'.
(1)Quisiera amarte y no puedo no, mi mama me dijo esto es low the mo' mo'.Le quite la bluza y el pantalon, pero mi mama me dijo esto es low the mo'.
Le quite la bluza y el pantalon, pero mi mama me dijo esto es low the mo'.(1)
(1)Quitale la bluza y el pantalon, pero mi mama me dijo esto el low the mo' no no.
Quitale la bluza y el pantalon, pero mi mama me dijo esto el low the mo' no no.Es Tego Calderon, guiguiri records.
Es Tego Calderon, guiguiri records.El pentagono.
El pentagono.Respeta canto e' lanbon.
Respeta canto e' lanbon.Aqui llego la autoridad en esta... hay ...
Aqui llego la autoridad en esta... hay ...Este, revoltilo que recojan los casquillos.
Este, revoltilo que recojan los casquillos.Tu sabes como es.
Tu sabes como es.Guiguiri record pa que...
Guiguiri record pa que...Respeta calchanchan hey.
Respeta calchanchan hey.Head knocked, ok music.
Head knocked, ok music.Revoltillo, te gustan las pautas, charlatan.
Revoltillo, te gustan las pautas, charlatan.Reway city,
Aqui esta el negro de borinquen bella, el de la mella.
Reway city,
Aqui esta el negro de borinquen bella, el de la mella.Ta' bien.
Ta' bien.El pentagono.
El pentagono. 