 Anja
1…1…one.

Anja
1…1…one.
1…1…one.You know what? Many people thinks that im the most lucky man in the world.
Sabes que? Mucho gente dice que yo soy el hombre con mas suerte en este mundo and you know what? It's true…y yo creo que es verdad. All the many people thinks that I am out of this world…muchas personas piensan que soy de otro mundo. And you know what? Y saben que? E' veldad its true, y tu no puede conmigo.
You know what? Many people thinks that im the most lucky man in the world.
Sabes que? Mucho gente dice que yo soy el hombre con mas suerte en este mundo and you know what? It's true…y yo creo que es verdad. All the many people thinks that I am out of this world…muchas personas piensan que soy de otro mundo. And you know what? Y saben que? E' veldad its true, y tu no puede conmigo.Pá; yo no me debo ya yo toy grande pendejo mirate en mi espejo a ver si tu ves el reflejo de algun viejo, y me monta en tu cara como si hubiera cosa rara como si me amedrentaran como si pararan y miraran, si fueran tan bravo y me disparara, tan machista que empezaran pa que despues se cagaran pa, yo soy el satelite que detecta, a lo que apesta, y como lo tuyo no me afecta si yo se que tu eres un cleca desde que era buen cheta, pá; tranquilo clecla, yo soy el "don" criado en tu mismo cayejon con carro de medio millon y prendas que ha segado a television, entonce hablame claro so lambon tu crees que puede competir conmigo cancion por cancion, ni una de la tuya ninguna si tu eres el cangri en la tierra yo soy el rey de la luna, yo soy el mismo"don" el mismo flow de calle el mismo song, la misma melodia soy la voz del reggaeton el que bastante hecho pa'lante nunca piensa que el "don" se le treparon los sumo asi que pon atencion ey sin feca lugar teniente de los rrompe diskoteca, toma bebe pa que baje la seca, ta tan lejo que le llamao la "la meca" toma aguanta de la mia que juquea como manteca.
Y no te mande fuera e base, por el gase…o cuidado lo que pase y como a ti te gusta que te hable en otro lenguaje si le lambe te jode el fuselaje, ,me colte el viaje y a tus combo que se relajen, pues el royal rumble va tal salvaje, tu queria cangrinaje, toma cangrinaje el rey del area metropolitana y Dios despues de los peajes…
Pá; yo no me debo ya yo toy grande pendejo mirate en mi espejo a ver si tu ves el reflejo de algun viejo, y me monta en tu cara como si hubiera cosa rara como si me amedrentaran como si pararan y miraran, si fueran tan bravo y me disparara, tan machista que empezaran pa que despues se cagaran pa, yo soy el satelite que detecta, a lo que apesta, y como lo tuyo no me afecta si yo se que tu eres un cleca desde que era buen cheta, pá; tranquilo clecla, yo soy el "don" criado en tu mismo cayejon con carro de medio millon y prendas que ha segado a television, entonce hablame claro so lambon tu crees que puede competir conmigo cancion por cancion, ni una de la tuya ninguna si tu eres el cangri en la tierra yo soy el rey de la luna, yo soy el mismo"don" el mismo flow de calle el mismo song, la misma melodia soy la voz del reggaeton el que bastante hecho pa'lante nunca piensa que el "don" se le treparon los sumo asi que pon atencion ey sin feca lugar teniente de los rrompe diskoteca, toma bebe pa que baje la seca, ta tan lejo que le llamao la "la meca" toma aguanta de la mia que juquea como manteca.
Y no te mande fuera e base, por el gase…o cuidado lo que pase y como a ti te gusta que te hable en otro lenguaje si le lambe te jode el fuselaje, ,me colte el viaje y a tus combo que se relajen, pues el royal rumble va tal salvaje, tu queria cangrinaje, toma cangrinaje el rey del area metropolitana y Dios despues de los peajes…Cuando tu quiera!…
Cuando tu quiera!…Puto cupon's puto cupon's …Soy otra cosa pa…
Puto cupon's puto cupon's …Soy otra cosa pa…you think your ready? I don't thinks so.
you think your ready? I don't thinks so.Por mi te queda en la meca…El cielo es mi limite.
Por mi te queda en la meca…El cielo es mi limite.Tu pesadilla…."Don" taylee toons Bomps….
Tu pesadilla…."Don" taylee toons Bomps…. 